Mamă, tată, am găsit țigări
în geaca lui Greg.
- Greg, ai fumat?
- Nu, tată.
Minte. Fără nicio îndoială.
Greg, mă tem că pedeapsa ta
va fi patru ore în groapa cu șerpi.
Asta îți va da timp să te gândești
la ceea ce ai făcut.
La naiba!
Așa-i trebuie.
Jan, mă tem că tu ai câștigat
o zi în camera cu foc
pentru că l-ai pârât pe fratele tău.
Să fumeze. Cum de un băiat ca el
a putut să greșească așa?
- Locuiesc într-un cartier rău.
- Familia Brady?
Da. Au tâlhari, huligani,
traficanți de droguri. De toate.
Vreți niște clătite?
Nu, mulțumesc. Vezi, tot ce avem noi
sunt Martorii lui Jemima.
Se pare că astăzi tot ce vezi
Este violență în filme și sex la TV
Dar unde sunt
Acele valori învechite
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Bine că există cineva
Bine că există un om care
Poate să-ți zică
Toate lucrurile care ne fac
Să râdem și să plângem!
E un familist!
Mamă, buzele mele sunt prea subțiri.
Pot să-mi injectez colagen?
Meg, nu trebuie să-ți schimbi
felul în care arăți.
Știi, majoritatea problemelor din lume
se datorează lipsei încrederii.
SALA DE SPORT
Excelent! Dispozitivul de control
al minții e aproape gata!
Stewie, am zis fără jucării la masă.
La naiba, femeie josnică!
Mi-ai pus bețe în roate de când am scăpat
din pântecul tău mizerabil.
Nu te bosumfla, dragă. Când te-ai născut,
doctorul a spus că ai fost
cel mai fericit copil pe care l-a văzut.
Desigur. Aceea a fost ziua victoriei mele.
Rodul planurilor mele atent gândite,
de a scăpa din acea închisoare ovariană!
Returnează-mi dispozitivul, femeie!
Fără jucării, Stewie.
Bine atunci.
Ține minte cuvintele mele, răzbunarea mea
va veni când te aștepți mai puțin!
Mamă, pot să dau mai tare căldura?
Nu atinge termostatul, Meg.
Tatăl tău se va supăra.
Haide. Merge până la 32.
Cine a atins termostatul?
Doamne, cum de știe mereu?
Implant cerebral, Meg.
Fiecare tată are unul.
Îți spune când copiii umblă la termostat.
S-a declanșat și al meu!
A umblat la termostat?
- Da, e în regulă.
- Copilul meu e aici?
Las-o baltă! Alarmă falsă!
Atenție la fund.
Peter, e 19:00 și încă mai ai pantalonii
pe tine. Care e ocazia?
Se duce la o petrecere a burlacilor.
Lois, muncesc din greu toată săptămâna
pentru această familie.
Sunt bărbatul casei.
Ca atare, îți ordon să-mi dai voie
să merg la această petrecere.
Bine, măcar promite-mi că nu vei bea.
Alcoolul aduce mereu necazuri.
Haide. Îți faci griji degeaba.
Îți amintești când te-ai îmbătat
cu vinul de la împărtășanie la biserică?
Iar Dumnezeu l-a pedepsit pe bietul Iov
cu bube pline de puroi pe tot corpul.
Urăsc când spune povestea asta.
Cu toate acestea, miraculos,
Iov încă putea să-și păstreze demnitatea.
- Chiar e sângele lui Hristos?
- Da.
Omule, tipul ăla
probabil era beat nonstop.
Apoi a fost acel moment
la magazinul de înghețată.
Aroma de rom e preferata mea.
ÎNGHEȚATĂ
Îți amintești că ai băut o cafea irlandeză
când am fost să vedem Philadelphia?
M-am prins. Ăsta e tipul din Mare.
Tom Hanks, el e.
Un tip amuzant, Tom Hanks.
Orice zice e comic.
Am SIDA.
- Promite-mi, Peter.
- Lois, dragă, promit.
Buzele astea nu vor atinge
nicio picătură de alcool.
Cine vrea să joace Bea Berea?
Eu!
- Ai câștigat!
-Bine. Ce am câștigat?
Încă o bere!
O să încerc să dobor recordul!
De fapt, Charlie deține recordul.
Omule, ceasul tău nu trage apa.
Mă simt cam prost, băieți.
I-am promis soției mele că nu voi bea.
- Nu te întrista, Peter.
- Nu mi-am pus problema așa.
Ai adus filmul porno?
Dacă am adus filmul porno?
O să-ți placă. E un clasic.
FUNDOBLANCA
Ascultă, Ilsa. Dacă scot asta
și nu te urci, vei regreta.
Poate nu azi, poate nu mâine.
Dar curând,
și pentru tot restul vieții tale.
Haide, Ilsa! Urcă-te!
Statuia a fost un dar din partea Franței.
Ce este asta?
Probabil fiul meu a înregistrat
peste, pentru cursul de istorie.
Statuia Libertății? Ce o să facem?
- Băieți, o să bem până devine sexy.
- E așa de nebunesc încât o să meargă.
Meg, termină-ți clătitele.
- Chris, dă-ți coatele de pe tatăl tău.
- Mulțumesc, fiule.
37 de beri. Dai un exemplu
minunat pentru copii, Peter.
Da. Un nou record de familie.
Ai ridicat ștacheta, tată.
Chris, ai 13 ani. Nu vorbi așa.
Copii, tati a băut
doar ca Statuia Libertății
să-și dea jos hainele.
- Ce mi-ai promis aseară?
- Că nu o să beau la petrecere.
- Și ce ai făcut?
- Am băut la petrecere.
Aproape că am intrat în capcană.
Dumnezeule!
Se simte ca și cum contabilii
scriu la mașină în capul meu.
Dick, te-ai întrebat vreodată
ce o fi în afara acestor ziduri?
E o gândire periculoasă, Paul.
Mai bine îți vezi de munca ta.
Bine.
Vezi, Peter? Mahmureala este modul în care
natura îți spune că am avut dreptate.
Adică...
Mamă, ești bine?
Dumnezeule. Piciorul scaunul era crăpat.
Nu e stupid?
Puteam să-mi rup gâtul.
La naiba!
Dragă. Am venit cu taxiul,
am dormit pe masă
ca să nu te trezesc.
Nu s-a întâmplat nimic rău.
Cred că ai dreptate.
Scuzele îți sunt acceptate.
Bine, mă duc la serviciu.
Cineva trebuie să pună mâncare
pe masa asta.
JUCĂRII NOROCOASE SRL
Cum te descurci, Johnson?
Dle Weed, am lucrat
la un nou soldățel evreu.
Și după cum puteți vedea, arată grozav.
Ăștia-s covrigi?
Mă bucur că e de partea noastră!
- Peter!
- Ce?
Dormi la serviciu?
Nu. Am o gâză în ochi
și încercam să o sufoc.
Peter, îmi place de tine. Dar vreau
să faci mai mult decât să arăți bine.
E treaba ta să fii atent la jucăriile
care ar putea fi periculoase.
- Ai grijă!
- Da, domnule!
BENZINĂ
QUAHOG 5
ȘTIRI
Și acum înapoi la Știrile de la 5.
Știrea zilei: „Când jucăriile atacă.”
O situație destul de gravă, Tom.
într-adevăr, Diane.
Compania Jucării Norocoase
din Quahog, Rhode Island
a lansat pe piață
niște produse extrem de periculoase.
Haide, Timmy! Aruncă mingea!
Vai! Un cățeluș!
Haide, Bebe Heimlich, scuipă.
Peter, sunt îngrozit.
Neglijența ta a afectat
reputația acestei companii.
Ești concediat!
Iisuse. Pentru cât timp?
Dumnezeule! Ai fost concediat?
- Bravo, tată! Luptă cu sistemul!
- De unde știi despre sistem?
Nu vă faceți griji.
Tot voi pune mâncare pe masa asta.
Doar că nu la fel de multă.
Deci, o să fie competitiv.
Cui îi pasă de mâncare?
N-o să mai îmi permit injecțiile în buze!
Putem să o ținem în curte o vreme?
Bine, cui îi e foame?
Iisuse. Cum naiba îi voi spune lui Lois?
Dacă află că am fost concediat
pentru că am băut, o să dea vina pe mine!
Minte-o. E în regulă să minți femeile.
Nu sunt oameni ca noi.
Nu știu. Hei, unde e celălalt tip?
Haide, nenorocitule!
Am întârziat la muncă.
Perfect!
Nu vreau ca mama voastră
să se îngrijoreze, da?
Când își face griji, spune:
„Ți-am zis eu!” sau
„Nu mai face asta. Dorm.”
Așa că o să-i zic o mică minciună, bine?
Să nu-i spuneți cumva
că am fost dat afară.
Ce ai zis Peter?
- Nimic. Fosta-slujbă miroase grozav.
- Ce?
Meg, dragă, poți să-mi dai
m-au-dat-afară-pentru-neglijență?
Peter, te simți bine?
Mă simt minunat! N-am niciun loc de muncă.
Bine, hai să mâncăm.
Știu că toți urâți vinetele, dar...
Ce naiba a fost asta?
La ce naiba te holbezi? E ton
și nimic altceva.
Cum merge cu locurile de muncă?
E nasol, Brian. Am schimbat deja
două slujbe săptămâna asta.
Am fost concediat de la reclama aia.
- Mai încearcă o dată.
- „Sunt caca pentru Cocoa Puffs.”
Nu e bine, la naiba! Dubla 26!
Apoi am avut acea slujbă ca paznic
la barul de salate al restaurantului.
BAR DE SALATE
Ieși afară, doamnă.
Credeam că voi câștiga
la concursul de talente.
Premiul se duce la
Cântăreții familiei von Trapp!
Asta e o prost...
Peter, știu că ar crea
un precedent periculos
dar poate ar trebui
să-i spui lui Lois adevărul.
Ce? Că nu pot avea grijă de familia mea?
Că are mereu dreptate?
Că nu am stat în fața tancului
în Piața Tiananmen?
La naiba cu asta!
Venisem doar să cumpăr niște artificii!
Nu poți continua să o minți
despre pierderea slujbei.
În cele din urmă, o să afle
unde te duci în fiecare zi.
Da.
Da, ai dreptate.
Bine, îi voi spune în seara asta.
Victoria e a mea!
O să am nevoie
de carnetul de cecuri mâine.
Mă duc la Stop 'N Shop să cumpăr porumb.
Cheltui bani pe mâncare din nou?
Lois, tocmai am luat cina.
Mi-a plăcut atât de mult,
încât am zis să mâncăm și mâine.
De când ești așa îngrijorat
de banii pentru mâncare?
Eu...
Lois, îmi este foarte greu
să-ți spun, dar...
Ce este, Peter?
- Te cam îngrași.
- Ce?
Doar că... nu e sănătos.
Peter, îmi fac exercițiile cu Jane Fonda
de trei ori pe săptămână.
Tu când ți-ai văzut ultima oară
picioarele?
Credeam că ăștia ca voi sunt veseli.
Peter, ce naiba e cu tine?
Dragă, dacă e ceva în neregulă,
poți să-mi spui.
- Scuze. Am întârziat? Ce am pierdut?
- Slavă Domnului că ești aici. Ce să fac?
Spune-i să tacă. E băgat până peste cap.
Nu știu.
Unde e celălalt tip?
Este de necrezut!
Îți promit, totul e în regulă.
N-ai de ce să-ți faci griji.
Deci, mamă! Ne întâlnim din nou!
Stewie, am crezut
că te-am băgat în pat acum o oră.
Se pare că nu ți-a reușit.
Și acum, scorpie netrebnică,
voi pune capăt domniei tale
de tiranie matriarhală.
Poți să te joci mâine, dragă.
Acum e ora de culcare.
La naiba cu tine
și cu trădarea ta estrogenică!
Vise plăcute, puștiule.
Ai puterea să oprești asta!
Ce a zis?
I-am spus că e grasă.
Nu!
Nu-mi place s-o mint pe Lois, dar...
este singura modalitate
să nu afle adevărul.
Nu ai de ales.
Șomajul se va termina în curând.
O să-și dea seama că ceva e în neregulă,
când îți vor lua casa.
Chiar ar trebui să te gândești
la binele familiei.
Doamne, Brian! Asta e o idee bună!
BIROUL DE ASISTENȚĂ SOCIALĂ
Bine, ai vreo dizabilitate,
leziuni, anomalii fizice?
Nu am avut gaze până la 30 de ani.
Ce naiba a fost asta?
Copii, problemele noastre cu banii
s-au terminat! Suntem asistați social.
Haideți să împrăștiem piese de mașină
pe peluză.
Cât primim?
Stai să văd. 150 de dolari pe săptămână.
Stai. Ăla este un punct, nu o virgulă.
COMISIA DE ASISTENȚĂ SOCIALĂ
PETER GRIFFIN
Nu, nu l-am văzut pe Peter
toată după-amiaza.
Dădeam o lecție de pian.
Stewie, de ce nu te joci
În cealaltă cameră?
De ce nu arzi în iad?
Fără desert pentru tine, tinere.
Cine s-ar fi gândit
că doar pentru că m-am îmbătat
guvernul îmi dă 150.000 de dolari
pe săptămână?
De asta nu votez.
Poate cineva de acolo a băut și el.
Domnule Președinte,
de ce credeți că vă sprijină publicul
în timpul acestor acuzații?
Probabil pentru că ești așa gras.
Nu vrei să suni
la Biroul de Protecție Socială?
E clar că acest cec este o greșeală.
Nu neapărat. Poate că sunt
clientul cu numărul un milion.
Ce? Vei cheltui 150.000 de dolari
pe săptămână?
- Da.
- Pe ce?
Doamne!
Peter, ai cumpărat statuia lui David?
Nu. Doar am închiriat-o.
Dar o să fie supărați.
S-a rupt penisul când o băgam în mașină.
O să-ți spun „Eduardo”.
Peter, cum de ne permitem asta?
N-o să-ți vină să crezi, mamă!
Tata a primit...
O mărire mare!
Peter, e minunat!
Tată, credeam că...
O mărire care îmi va permite
să le măresc alocația copiilor mei
doar ca să tacă din gură. Haideți!
O să luăm cea mai scumpă cină
pe care am avut-o vreodată.
Da. Vreau 6.000 de pui fa-ji-tas, vă rog.
Îmi cer scuze?
6.000 de pui fa-ji-tas.
Și un McBiscuit „Atât de cuminte”, vă rog.
Peter, care-i marea surpriză?
Știi că am zis mereu
că ar trebui să fii tratată ca o regină?
Ți-am luat propriul bufon.
Mă bucur că sunt aici, în Noua Anglie.
De ce îi zice „Noua” Anglie?
Are peste 200 de ani! Ultima oară
când am verificat, nu era nouă.
CHIRURGIE ESTETICĂ
PENTRU CĂ EȘTI AȘA ȘI-AȘA
Ce bine e.
În sfârșit îmi permit să-i ofer
fetiței mele buzele la care a visat.
Mulțumesc, tati!
Nu știu, Peter. Buzele sunt una,
dar trebuia să-i cumperi
implanturi mamare lui Chris?
Îl face fericit.
Astea sunt mișto.
De când v-ați făcut piscină?
E un șanț.
Știu că e o prostie,
dar soțul meu crede că familia noastră
are nevoie de protecție,
acum că suntem bogați.
Funcționează?
Îl ține pe Cavalerul Negru la distanță.
Felicitări!
Poftim cecul de la ajutorul social.
AJUTOR SOCIAL
Ce naiba...
Bună, dragă.
Ce?
Știu că ceea ce am făcut a fost greșit.
Dar am făcut-o doar pentru tine și copii.
Cu excepția tonomatului din baie.
Ăla a fost pentru Peter.
Da, de la contribuabilii americani.
Sunt atât de supărată, de nu te văd.
Nici o problemă. Avem bani să reparăm asta
și ne mai rămân suficienți bani
să-i scoatem pe copii
din orice încurcătură.
La fel ca familia Kennedy.
Am impresia că nu te mai cunosc, Peter.
Omul cu care m-am căsătorit
nu ar încerca să rezolve problemele
cu bani!
E cam supărată.
Cine ar fi crezut că frauda o deranjează?
Cu ce te ajută să ai un tonomat în baie,
dacă soția ta e supărată pe tine?
Peter, s-ar putea să trebuiască
să dai banii contribuabililor.
Dar trebuie să mă asigur
că Lois știe că o fac.
Am nevoie de un eveniment
cu mii de oameni.
Ceva important pentru toată lumea.
Cred că trebuie să ieșim din Rhode Island.
Atmosfera este electrizantă
la Super Bowl XXXIII în seara asta!
Pat, pot să spun cu siguranță
că acești fani au venit aici
să vadă un meci de fotbal!
John, suntem în pauză.
Da, știu. Făceam doar conversație. Haide.
Fotbal!
LOIS IARTĂ-MĂ!
Uimitor. De abea conduci mașina,
dar ai voie să zbori cu un dirijabil?
Da, America e grozavă, nu-i așa?
Mai puțin sudul.
Sper că Lois se uită.
Bine, contribuabililor, poftim!
Se pare că plouă în seara asta, John.
Da. Hei, stai un pic!
Asta nu e o ploaie obișnuită!
Este un fel de ploaie nebună cu bani!
Mi s-a spus că e un bărbat și câinele lui
care aruncă bani dintr-un dirijabil.
Sper că asta va funcționa.
Altfel, va trebui să arunc astea.
Mulțimea a luat cu asalt gazonul!
Este o nebunie!
Ai mai văzut vreodată așa ceva, Pat?
Doar o dată, la Cotton Bowl 1975.
Aceasta este vechea încercare
de a-ți răscumpăra greșeala pentru
cheltuirea a 150.000 $ din ajutor social.
Nu-mi pasă ce este! Tipul ăla
distruge un joc perfect de fotbal!
- Madden către Paza Fox.
- Te ascultăm.
- Doborâți-i!
- Da, domnule.
DOAR UN PISTOL
PUȘCĂRIE
Cum a fost dușul?
Toate zvonurile despre căderea săpunului
sunt adevărate.
Într-adevăr?
Nu poți ține chestia aia
pentru nimic în lume.
Aluneca mereu. Băieții râdeau.
Uite-l pe ăla care nu putea ține săpunul.
A fost clasic.
Frate. Chiar am dezamăgit-o
pe Lois de data asta.
Crezi că mă va aștepta?
Dacă toate femeile și-ar părăsi soțul
pentru prăbușirea unui dirijabil,
ar fi toate singure.
Da, ai dreptate.
Bine, iau eu patul de sus.
Mi se duce colagenul.
Dragă, buzele căzute
sunt doar felul naturii
de a-ți spune că nu ar fi trebuit
să acoperi minciuna tatălui tău.
Ce înseamnă când subțioarele
plâng cu lacrimi împuțite?
Înseamnă că devii bărbat.
Dar să sperăm că nu genul care stă plecat
toată ziua și nu sună,
ca tatăl tău
al cărui nume nu-l vom pronunța.
- Bună, mamă.
- Bună, scumpule.
Știi, mamă,
viața e ca o cutie de ciocolată.
Nu știi niciodată ce o să primești.
Viața ta, însă,
este mai degrabă ca o cutie cu grenade!
Îți dau totuși o ultimă șansă de scăpare.
Returnează-mi dispozitivul
de control al minții sau fii distrusă.
Îți vrei jucăria înapoi.
Bine, poftim dragă.
Da. Victoria este a mea!
Să vă ia naiba pe toți!
Alo?
Doamne!
TRIBUNAL
Lois, mă bucur să te văd.
Nu am nimic să-ți spun, Peter.
Am dat banii înapoi.
De ce ești încă supărată?
Peter, m-ai mințit,
mi-ai trădat încrederea.
Comparativ cu asta,
frauda nici nu mai contează.
Într-adevăr? Să sperăm că judecătorul
e de acord.
Liniște în sală.
M-am gândit că
cu cât încasez cecul mai repede
cu atât își vor da seama de greșeală.
De ce să facem un caz federal din asta?
Nu crezi ca ar fi trebuit anunțat statul
despre o plată atât de mare?
Voiam să-i sun. Dar episodul meu preferat
din Differnt Strokes era la televizor.
Cel în care Arnold și Dudley
sunt molestați sexual
de șeful magazinului de biciclete?
Bine, băieți. Acum vreau
să țipați foarte tare la fundul meu.
Și toată lumea învață o lecție importantă.
Dle Griffin, ați învățat ceva?
Da. Să stau departe
de magazinul ăla de biciclete.
Bine, îmi pare foarte rău
de ce am făcut. Eu doar...
Nu știu. Am văzut singura șansă
pe care o voi avea vreodată
de a da familiei mele ceea ce merită.
Cred că am dat-o în bară.
Am înșelat statul.
Și cel mai rău este că mi-am mințit soția.
Și ea merită ceva mai bun.
Îmi pare rău, dragă.
Dle Griffin, cred că vorbele dvs.
ne-au atins pe toți.
Te condamn la 24 de luni de închisoare.
Nu!
-Nu!
Da!
- Scuzați-mă, dle judecător?
- Da?
Da, soțul meu poate fi
un pic nechibzuit uneori.
S-ar putea să fie chiar prost.
Dar știu că a acceptat banii doar
pentru că voia să fie
un soț și un tată bun.
Dar ceea ce trebuie să-și amintească
este că îl iubim.
Și indiferent de ce se întâmplă,
voi fi mereu lângă el.
Și eu te iubesc, dragă.
A fost foarte emoționant, dnă Griffin.
Bine, puteți merge la închisoare cu el!
Ce?
Douăzeci și patru de luni de închisoare?
Inacceptabil! Oricât de intolerabil ar fi,
sunt complet dependent de
aceste drone mizerabile pentru hrană.
Să vedem cum se descurcă
constituția Americii
împotriva dispozitivului!
Ăla e băiatul tău?
Ce? Da. E Stewie.
Doamne. Nu pot despărți un copil
atât de mic de tatăl său. Nu e corect.
- La naiba, ți-ai învățat lecția, nu?
- Da.
- Bine. Ești liber.
- Uau! Poți să-mi dai slujba înapoi?
Nu.
- Da.
- Bine!
Asta a fost o nebunie, Dick.
Sigur a fost. În următoarea filmare
din Joanie Loves Chachi
o să vedeți ce se întâmplă când Scott Baio
vrea să zică:
„Un vultur stă pe pisc
cu un pix în plisc.”
Cu ce se ocupă mama ta?
Stă pe pisc cu un pix în...
Ți se încurcă limba.
E bine că ești acasă, Peter.
Dragă, știam că totul va fi bine.
O să-mi fie dor să fiu bogată.
Găsesc eu o modalitate
să fac rost de bani.
Nu o altă fraudă, nu?
Nu. Burse pentru minorități.
- Nu.
- Ești nebun?
Bine, voiam să zic
proces pentru hărțuire sexuală.
- Nu.
- Nu cred.
Absolut scandalos.
Bine, ajutor pentru handicap.